-- 04-a-5000
Намерете командите на 10-те най-стари процеси в системата.

-- 04-a-6000
Намерете PID и командата на процеса, който заема най-много виртуална памет в системата.

-- 04-a-6300
Изведете командата на най-стария процес

-- 04-b-5000
Намерете колко физическа памет заемат всички процеси на потребителската група students.

-- 04-b-6100
Изведете имената на потребителите, които имат поне 2 процеса, чиято команда е vim

-- 04-b-6200
Изведете имената на потребителите, които не са логнати в момента, но имат живи процеси

-- 04-b-7000
Намерете колко физическа памет заемат осреднено всички процеси на потребителската група students. Внимавайте, когато групата няма нито един процес.

-- 04-b-8000
Намерете всички PID и техните команди (без аргументите), които нямат tty, което ги управлява. Изведете списък само с командите без повторения.

-- 04-b-9000
Да се отпечатат PID на всички процеси, които имат повече деца от родителския си процес.
